عندما عادت إلى الجزيرة،
كانت تحمل مسدساً معها.
وتم القبض علينا.
علم فوكودا بهذا الأمر.
أعرف ذلك أيضاً.
أحد كبار ضباطنا
للحصول على مسدس لحبيبها.
لا يوجد ما يدعو للدهشة.
هل هناك أي شيء آخر؟
بحسب التحقيق الذي أُجري على البئر،
وجدنا أن هناك
جميع ملابسها وإكسسواراتها
لا تتوافق مع هويتها.
قائد.
هذا أشبه بالجاسوس.
مع هذه؟
هل أنت متأكد
هل أحضر العقيد جاسوساً؟
لا أجرؤ.
تم تصنيف هذه المرأة كراقصة.
لكنها تفتقر إلى هذا النوع من الراقصين.
إنها شغوفة للغاية.
نعم.
سيدة نبيلة.
أعرف ما تريد قوله.
كان اللورد يي دبلوماسياً في السلالة السابقة.
كان ينبغي أن تكون ابنته
سيدة نبيلة.
لم أستطع البقاء على قيد الحياة في شنغهاي.
أصبحت راقصة احتياطية.
هذا أيضاً مفروض من الحياة.
العودة إلى الجزيرة،
التقت هذه المرأة بوالدها.
شغف الراقصين الذين ذكرتهم
لا أستطيع حتى إخفاءها.
لكن يا قائد،
هل تعلم
هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
البريء؟
الدبلوماسي
اعرف القانون الأول.
سيولي الجميع اهتماماً خاصاً
انطباعه الأول.
يصعب تغيير هذا النوع من الانطباع.
أول المعلومات التي حصلت عليها
هل أتت هذه المرأة إلى الجزيرة ومعها مسدس؟
إذن كان انطباعك الأول هو
كانت هذه المرأة جاسوسة.
لذا،
لا بد أنك قضيت وقتاً طويلاً
لإيجاد المزيد من الأسباب.
لكن يا قائد،
بالنظر إلى ملابسها،
لواء الشرطة للقوات الخاصة
لا يمكنك دراسة ملابس النساء طوال اليوم.
الوضعية، ولغة الجسد، والملابس طوال اليوم؟
أعرف أمر العقيد.
لكن تلك المرأة صينية.
إذا كنت تثق بها تماماً،
خطير جداً.
بجانب،
إذا كان هناك أكثر من سبب واحد
للعودة إلى هذه الجزيرة،
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
لست متأكداً بعد.
لكنني لا أعتقد أنه ينبغي عليّ أن أنسى.
والدها والأمريكيون
مرتبط بالأمريكيين.
قبل أن نحصل على أدلة قاطعة،
جميع خصوماتك
هو مجرد شك قائم على التمني.
سألقي نظرة.
لا تُسبب أي مشاكل.
كيوين.
ماذا تلعب؟
هنا.
أعطني إياه.
هذا.
انظر إلى هذا.
كيوين، لدي شيء لك.
سأغيره معك.
سأغير هذا معك.
ينظر.
ولاعة أمريكية.
[ممتلكات الرائد.]
أدخل.
هناك ذيل.
هل تفكر
لماذا عليّ أن أعتني بالسيد يي دي عناية خاصة؟
إمبراطوريتنا اليابانية العظيمة
هي في الأساس جزيرة
من دولة واحدة.
بخلاف القبيلة،
من الصعب على الدول الأخرى أن ترسيخ وجودها.
لكن الوضع مختلف هنا.
هذا المكان
تشتهر بتوسعها في الخارج.
هم صينيون.
بعد عهد مينغ تشينغ، ذهب العديد من الناس إلى نانيانغ
وسافروا إلى أماكن بعيدة لممارسة الأعمال التجارية أو للاستقرار.
يي دي غونغ هو الأكثر
فيما بينها.
كان دبلوماسياً.
كان رجل أعمال.
بإمكانهم خلق أوضاع جديدة
في هاواي.
إذا كان بإمكاننا الاستعانة بمثل هذا الشخص،
العنف لن يفعل
العنف لن يجعله يستسلم.
فقط عن طريق إخضاعه نفسياً
هل نستطيع حقاً أن نحكمه؟
طالما أن رئيس الجزيرة محكوم،
سكان هذه الجزيرة
عن طيب خاطر
عند سفح إمبراطوريتنا اليابانية.
هل تفهم؟
يفحص.
فهمتها.
أوشيما!
لا أشك في قدراتك.
إذا أصررت،
علينا أن نحقق فيما ينبغي علينا فعله.
لكن
انتبه للطريق.
شكرًا لك.
اعذرني.
ابحث عن الملازم ساكاموتو
واكتشف ما هي المهمة
إلى الجزيرة.
لا تُنبّه القائد.
فن طي الورق (إيريغامي).
نعم.
العقيد وتلك المرأة.
ماذا تعتقد؟
ألا تعتقد أنها غير عادية؟
ذلك الرجل المتغطرس.
لماذا أتيت إلى الجزيرة؟
ألم يخبرك القائد؟
لا.
لم يقل شيئاً.
لا بد أن يكون هناك شيء ما.
قبل بضعة أيام،
أسقطنا طائرة أمريكية.
ثم أمريكي
هبطوا على الجزيرة.
في تلك اللحظة،
ذهب العقيد وتلك المرأة إلى الجزيرة.
هل هناك أي صلة؟
لقد كنت أفكر في الأمر.
لا يوجد دليل مباشر حتى الآن،
أن هناك صلة حتمية
بين هذين الأمرين.
أعتقد أن شيئاً كبيراً سيحدث في الجزيرة.
لنبذل قصارى جهدنا للعثور على
الأمريكي.
إذا كانوا قد أتوا إلى الجزيرة بالفعل
لهذا السبب،
طالما لدينا ذلك الأمريكي،
سيأتي إلينا.
لكي نجعله يجن، يجب أن ندمره أولاً.
إذا كنا نعلم
الغرض الحقيقي من رتبة عقيد،
سيصاب العقيد بالجنون.
في هذه الحالة،
لدينا زمام المبادرة.
نعم.
قبطان.
ما قلته عن الدمار والجنون صحيح.
الترتيب مقلوب.
افتح السكة الحديدية.
أريد أن أرى قائدكم.
العقيد.
قائدنا ليس هنا.
أين ذهب؟
قائدنا ونائبه
ذهبت إلى حانة فوكودا.
تمام.
هل تريد أن
هل ينبغي لنا التحقيق في الأمر؟
قبطان.
لا تهتم بذلك.
أنا آسف.
قبطان.
هذا ليس من شأنك.
أنا أعرف.
إنه مجرد خطأ.
التحقيق مع تانغ جو.
انتبه لأقوالك وأفعالك.
لا يزال تانغ بينغتشن مفيدًا لنا.
اعتنِ بنفسك.
نعم سيدي.
قبطان.
ولاعة ذلك الأحمق
تم القبض عليه من قبل العقيد تاكيميتشي.
العقيد.
هذا هو...
ولاعة أمريكية.
الكابتن أوشيما، اجلس.
الكابتن أوشيما
ألم تكن تبحث عن ذلك الأمريكي؟
مساعدتي يي بي-ينغ.
وجدت هذا الشيء
في برنامج كيوين اليوم.
هل عثرت الآنسة يي عليه بالصدفة؟
هي تعرف كيوين منذ الطفولة.
لقد نشأنا معاً.
لماذا
على كيوين؟
ينبغي عليك التحقق من هذا الأمر.
أنا أعرف هذا فقط
قد يفيدك ذلك.
لذلك أحضرته إليك.
إيريغامي، اسكب بعض النبيذ للعقيد.
لا.
الآنسة يي تنتظرني في الخارج.
يجب أن أذهب الآن.
شكرًا لك.
العقيد.
أود أن أذكركم بلطف
احذر من المرأة التي بجانبك.
ماذا يقصد؟
ماذا كان هذا؟
أخذت زوجة العقيد الولاعة.
لا بأس. انزل.
لا تكن عصبيا.
لن يتبعنا أحد اليوم.
لأن
أعطينا الولاعة لأوشيما هاو
وأرخى حذره علينا.
هذا صحيح جزئياً.
قبل مجيئنا إلى الجزيرة،
لقد كانوا يشكون في والدك بالفعل.
لذا،
بعض الأمور حتمية.
ما يمكننا فعله الآن
هدفنا هو بذل قصارى جهدنا لتجنب الأخطاء.
كيف نمضي؟
انعطف يسارًا عند التقاطع الذي أمامك.
وقد تم ذبح القرية أيضاً.
أظن أنه لم يتبق سوى منزل واحد.
لم يبقَ أحد.
ما هو الخطأ؟
أريدك أن تتذكر ما قلته.
من الآن فصاعدًا، لا تكن عاطفيًا.
حاول التفكير بعقلانية
بطريقة عقلانية.
ماذا تقصد؟
تذكر ذلك فقط.
لا شئ.
ذلك الكهف يقع أمامنا مباشرة.
إنه أمامك مباشرة.
إنه هنا.
أخبرتك
إنها واسعة من الداخل، أليس كذلك؟
الرائد ويلت.
أنا يي بي يينغ، ابنة اللورد يي دي.
أخبرني والدي
كنت هنا.
سندخل.
هل هناك طريق واحد فقط؟
قف خلفي.
سوف.
نحن هنا لإنقاذك.
مهمتي
هدفنا هو إحضارك أنت وأمتعتك
إلى مكان آمن.
هل أنت ياباني؟
أنا إيشيرو تاكيميتشي.
نحن هنا خصيصاً من أجلك.
الرائد ويلت.
سام يحييك.
سمعت من والدي أنك مصاب.
لقد درست الطب.
دعني أتحقق من الأمر لك.
سألمس جسدك لاحقاً.
لا تكن عصبيا.
خذ نفسًا عميقًا بتعاون.
انتظر.
تمام.
خذ نفسًا عميقًا. تمهل.
أعتقد أن الأضلاع مكسورة.
ليس من المناسب القيام بخطوة كبيرة.
إذا طعنت رئتيك،
سيؤدي ذلك إلى حدوث استرواح دموي هوائي.
راقب الباب.
لديّ ما أقوله للرائد ويلت.
يوجد هنا بعض الطعام.
تكلموا أنتم أولاً.
أفهم الوضع في هذه الجزيرة بشكل عام.
أحتاج إلى المغادرة في أسرع وقت ممكن.
هل لديك أي خطط؟
متى ستغادر؟
أنت في خطر.
قد يتم القبض عليك في أي وقت.
ولم أتوقع أن تكون إصابتك بهذه الخطورة.
لم أستطع التحرك.
لذا يمكنني التفكير في
الطريقة الأكثر أماناً.
أعطني المعلومات.
سأغادر الجزيرة في أقرب وقت ممكن.
هذا مستحيل.
ربما لم أوضح الأمر لك بشكل كافٍ.
سأخبرك ببطء.
الرائد ويلت.
مهمتك
يتمثل الهدف في تسليم المعلومات إلى الحكومة الوطنية.
مهمتي
الهدف هو الحصول على معلومات منك
إلى الحكومة الوطنية.
إذن مهمتنا هي نفسها.
لا يوجد فرق بيننا.
أعطني المعلومات.
سأرسلها إلى الحكومة الوطنية.
مهمتنا
تم الانتهاء.
تمام؟
بعبارة أخرى،
وجودنا
لإتمام هذه المهمة.
أنت جندي.
أنا جندي أيضاً.
أتمنى أن تتفهم ذلك
واقبل مهمتك.
أفهم
ومهمتي.
لذلك أنا
أن أقوم بتوصيل المعلومات بنفسي.
هل تفهم؟
أنت تأخذ نفسك على محمل الجد أكثر من اللازم.
إذا كانت المعلومات
منك،
سيرسلون
إلى الصين.
كلما طالت مدة بقائك هنا،
كلما انخفضت قيمتك، انخفضت قيمتها.
هل تفهم؟
الوضع الحالي للصين
المؤمن الثاني
يكاد يكون من المستحيل الوصول إلى هناك بأمان.
الشيء الوحيد الذي عليك فعله الآن
الهدف هو إخراجي بأمان.
أستطيع أن أخبرك
بموجب تفويضي،
لي الحق في اتخاذ القرار
بناءً على المعلومات.
حتى لو لم تُعطني المعلومات،
أنا بحاجة إليك
لي.
قبل 19 أبريل،
لو لم أفعل
قم بتوصيل هذه المعلومات بأمان،
سيؤثر ذلك على الخطة بأكملها.
غير كافٍ.
تتعلق هذه الخطة
بل العالم بأسره.
أهم من حياتنا.
هذا كل ما يمكنني إخبارك به.
يجب أن أخبرك
بموجب تفويضي،
لي الحق
ليس أنت.
إيتشيرو تاكيموكي، ضع سلاحك!
كيف يمكنك فعل هذا؟
أرسلتني بعيداً فقط لتقتلني.
ضع السلاح أرضاً.
وإلا سأطلق النار فعلاً.
ضعه جانباً.
الآنسة يي.
لا تكن عصبيا.
صديقك لن يقتلني بعد.
لأنه يعلم
لا يستطيع
إلى الحكومة الوطنية.
لماذا لم تحصل على المعلومات؟
وليمت المؤمن.
يمين؟
الوضع هنا غير آمن الآن.
لكن عليك الاختباء هنا لبضعة أيام.
سأجدك
مكان أكثر أماناً لك.
يوجد طعام في الكيس.
سأعود غداً.
سأحضر لك زيًا عسكريًا يابانيًا.
يسهل نقلها.
من الأفضل أن تتذكر ما قلته.
لا تسحب سلاحك
لا تسحب سلاحك.
حتى لو فعلت ذلك،
تذكر أمرين.
أولاً،
هل أنت متأكد من أن المسدس موجه نحو عدوك؟
ثانية،
قم بتفعيل التأمين قبل إطلاق النار.
سوف.
لا أحد يريد تفجيرها.
سأحضر لك بعض الأدوية.
تناول شيئًا ما واسترح.
حسناً، فهمت.
سأخبره.
رئيسي.
خط المواجهة في ميانمار
قد يخيب ظنك.
كيف هو الوضع على خط المواجهة؟
أمس،
أكثر من 200 طائرة يابانية
هاجموا مطار ما غيو في لا شو.
القوات الجوية البريطانية وفريق المتطوعين الأمريكي
في المطار.
فوجئ بالأمر.
لقد خسرنا الكثير.
هذا يعني...
ما زلت لا أستطيع الحركة.
حقًا؟
أيضاً
التحليق فوق جبال الهيمالايا
أو يتعرضون للهزيمة على يد اليابانيين.
لقد فقدنا مؤمناً.
لا أريد أن يحدث لك أي مكروه مرة أخرى.
الوقت ينفد.
أعطني بضعة أيام أخرى يا رائد.
الأمور تتحسن.
سأرتب الأمر على الفور.
تفضل.
إذا قتلته بالرصاص،
هل ستطلق النار عليّ حتى الموت؟
لقد وجدتُ الرسول المناسب لك
وإتمام مهمتنا.
لم أعد مفيداً لك.
هل أنا على صواب؟
أخبرني.
هل هذا أكثر ملاءمة لك؟
بعد أن تقتلني؟
أنا لا أقتل النساء الجميلات أبداً.
هل أنت جاد؟
أنا جاد تماماً.
ولم لا؟
أنا لا أمزح لأنني قلت إنكِ جميلة.
أنا جاد عندما أقول إنك قبيح.
هل يمكنك أن تهدأ؟
اهدأ.
أمامي،
أمامي.
كيف يمكنني أن أهدأ؟
لم أكن أريد قتله.
أردت فقط أن أخيفه.
لم أحصل على أي معلومات.
لماذا يجب أن أقتله؟
إذن ستقتله إذا حصلت على المعلومات.
لقد قلتها.
بارد الدم.
وغير إنساني.
متى قلت ذلك؟
لماذا ضربتني؟
أنت لا تتحدث بجدية.
إذا لم أساعدك،
ماذا لو لم أساعدك؟
لماذا تتحدث بجدية مرة أخرى؟
حسناً، سأكون جاداً معك.
لقد وجدنا الرسول.
يمين؟
المهمة الأولى
يتمثل دوره في تقديم التقارير إلى الموظفين
إلى الرؤساء.
أيضًا،
دعني أخبرك.
المكان هنا ليس آمناً.
نحن بحاجة إلى
ابحث له عن مخبأ جديد.
لا يوجد أحد هنا.
لماذا لا يعتبر ذلك آمناً؟
ذلك لأن لا أحد موجود هنا.
ولهذا السبب فهو ليس آمناً.
هيا بنا يا امرأة جميلة.
ماذا تنتظر؟
هل ستأتي؟
كيف هذا؟
رأيت الرائد بنفسه.
لكن علينا أن
من أجله.
لماذا؟
أليس ذلك المكان
أليس هذا أفضل مكان للاختباء؟
لهذا السبب
المجال الرئيسي لبحثهم.
مخبأنا
أصابوا سلاحهم.
مستحيل.
لا يعرف الكثير من الناس الكهف الموجود في الجبل العشبي.
على حد علمي، كانت هناك قرية جبلية أسفل الجبل.
إنه أفضل مكان لإخفاء الناس.
فرقة الشرطة.
لن ندع هذا يمر مرور الكرام.
سيجدون تلك المنطقة قريباً.
كنتُ طائشاً.
السيد يي،
لا تلوم نفسك.
أنت على دراية بالقرية.
فكر في الأمر.
هل يوجد مكان أفضل للاختباء؟
وبصرف النظر عن جبل هودانغ،
هذا هو الجبل في الشمال.
لكنها مسافة طويلة.
والآن يجري اليابانيون تحقيقاً في الأمر.
أخشى...
هناك قول صيني قديم.
"مختبئ في المدينة".
كلما كانت أكثر حيوية، كانت أكثر أماناً.
كلما قلّت يقظتهم،
فكر في الأمر.
يبدو نابضاً بالحياة
لكن الجنود الموجودين في الجزيرة
لم أتوقع أبداً أن أبحث هناك.
ماذا تفعل؟
يوجد مكان كهذا.
نعم.
نعم!
لماذا أنت هنا؟
الوجبات الخفيفة التي أعددتها اليوم
جميعها مفضلاتك.
سأحضر لك بعضاً منها.
لقد تأخرت.
لا أعتقد أنها مجرد وجبات خفيفة.
ما الأمر هذه المرة؟
هل تعلم
ما الذي يحدث في المكتبة؟
لماذا تسأل عن المكتبة؟
طلب مني والدي أن أجد شيئاً.
جميعهم يابانيون الآن.
لهذا السبب أنا هنا لأسألك.
ماذا يحدث هنا؟
أخبرني.
هل ستسبب المشاكل مرة أخرى؟
أوه.
لا تقلق. اليابانيون لن يتمكنوا من اللحاق بي.
أذهب إلى هناك عادةً خلال النهار.
يبدو أنهم يستريحون ليلاً.
وماذا عن الفناء الخلفي؟
حظيرة الحطب في الفناء الخلفي.
يبدو أن اليابانيين موجودون في الفناء الأمامي.
يبدو أنه لا يوجد أحد في حظيرة الحطب.
من بالخارج؟
السيد تانغ.
سأغادر.
تناوله وهو ساخن.
لا تُثير المشاكل.
لا تقلق.
السيد وانغ،
يرجى دعمنا.
بالتأكيد.
هيا نشرب.
مساء الخير.
لقد أعددت أغنية لك.
روز، روز، أنا أحبك.
أتمنى أن يعجبك.
الوردة. الوردة هي الأكثر رقة.
الوردة هي الأجمل.
تتفتح الأزهار على الأغصان طوال فصل الصيف.
روز، روز، أنا أحبك.
سيد.
يتمتع.
استمتعوا.
سيد.
أريد أن أعرف
بخصوص هذه الفتاة هنا.
حسنًا...
تفضل.
تمام.
انظر بعناية.
قلها بوضوح.
سيد.
هذه الفتاة لا تنتمي إلى هنا.
لم تأتِ إلى هنا إلا مرة أو مرتين.
واحد أو اثنان.
لكن كل شيء يدل على ذلك
هذه الفتاة
راقصة هنا.
آت.
دخل أحدهم غرفتي اليوم.
جميعهم محترفون.
لم يخسروا شيئاً.
أظن أن اليابانيين يتحققون من الوضع.
هل توجهت إلى مركز الشرطة رقم 21؟
لقد كنت هنا لأكثر من أربع سنوات.
لا يمكن أن يكون خطأً.
واحد أو اثنان على الأكثر.
مع من تتواصل أكثر؟
لا تنظر إلى ذلك الاتجاه.
أعتقد أنك مستهدف.
إنها تتسرب.
هل يُجرون تحقيقاً مع الآنسة يي؟
إنهم في خطر.
علينا حظرهم.
تمام.
تابعوا هذين الوافدين الجديدين.
سأتولى أمر هذا الأمر.
يذهب.
هذا.
ماذا يحدث هنا؟
اعذرني.
اثنان آخران.
فهمتها.
الشقيقان
الأخوان في قاعة الرقص
قُتلوا بسبب حاوية.
ماذا قلت؟
من فعل هذا؟
لا أعرف إن كان ذلك حادثاً أم حادثاً.
لقد أرسلت شخصًا ما
مالك المستودع.
لكن
لم نكتشف خلفيته بعد.
كان ذلك وقت التسليم.
لذا،
ربما يكونون قد أتوا إلى المكان الخطأ
في الوقت الخطأ.
ما هذه المصادفة؟
قاعة غوكتاي غريبة حقاً.
لدينا العديد من الأعداء في شنغهاي.
لا نعرف من فعل ذلك حتى الآن.
بالطبع،
لا يمكننا استبعاد قاعة الرقص.
أرسل شخصًا ما للمشاهدة.
في قاعة الرقص.
أبلغني إذا حدث أي شيء.
أرسل برقية إلى الخطوط الجوية رقم 6.
لشرح الموقف.
سيد.
أرسلت شقة إيشانغ شخصاً ما إلى قاعة الرقص في غوتاي.
الأشخاص الذين حققوا في قضية يي بيينغ
لم يعد.
هناك بالفعل بعض المشاكل.
يمين؟
لقد اكتشفوا شيئاً ما
لقد قُتلوا.
لقد أرسلنا برقية للتو.
ثم حدث شيء ما.
يبدو أن ذلك المكان حساس للغاية.
الاحتمال الأكبر هو ما وجدوه.
أرسل برقية أخرى.
أرجو إرسال شخص ما
لمواصلة التحقيق.
هذه المرأة لديها مشكلة كبيرة.
Let's focus on Tan Jiawan.
من الآن فصاعدًا،
أرسلوا المزيد من الرجال.
أحتاج إلى معرفة تحركاتها اليومية.
فن طي الورق (إيريغامي).
نعم.
تحقق من حالة الممرضة تانغ في أسرع وقت ممكن.
أنا على استعداد تام للمساعدة.
فن طي الورق (إيريغامي).
لا تذهب بعيدًا جدًا.
بالطبع.
بوابة المكتبة على اليمين
علية في الطابق الثاني.
العلية هي المكان الذي يستقبلون فيه الضيوف.
كان هناك العديد من الأشباح في الفناء خلال النهار.
اصطفوا هنا.
الدرج مليء بالناس.
لذا لا يمكن أن يكون المكان هادئاً إلا في الليل.
أين الغرفة السرية؟
في حظيرة الحطب خلف الأكاديمية.
أكاديمية؟
كان هذا المكان أكاديمية في السابق.
استثمر والدي
لبناء مدرسة
من أجل أطفال الجزيرة.
الغرفة السرية بالداخل كبيرة أيضاً.
هذا لحماية الأطفال من اللصوص
لتجنب الإعصار.
من يعرف أيضاً؟
هل يعرف أحد هذا المكان؟
ليس كثيراً.
لا تقلق.
أوه.
لقد رأيت هذه الحظيرة الخشبية
إنها مليئة بـ
الطاولات والكراسي المستخدمة في المدرسة.
توجد خيوط عنكبوت على الجدار.
لا أعتقد أن أحداً قد ذهب إلى هناك.
لذا أعتقد أن الغرفة السرية آمنة أيضاً.
باستثناء البوابة،
أين يمكننا الدخول أيضاً؟
هنا.
هناك ثقب.
يمكننا دخول الغرفة الخشبية من خلال هذه الفتحة.
لكن
يمكننا رؤية هذا المنزل مباشرة.
لذلك لا يمكننا التحرك خلال النهار.
أبي ذكي.
هذا هو أفضل مكان.
لا يستطيع أوشيماهاو العثور على أمريكيين.
لن أدع هذا يمر مرور الكرام.
لهذا السبب
المفتاح هو
إلى المكتبة.
لا أستطيع الذهاب خلال النهار.
لا يمكننا التصرف إلا ليلاً.
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
هذه هي القاعدة البحرية.
نحتاج إلى إيجاد زيّ بحري للرائد.
إلى أين نحن ذاهبون؟
المكتبة.
هذه قاعدة بحرية.
لا يستطيع الذهاب إلى أي مكان
لا يستطيع الذهاب إلى أي مكان.
العقيد.
يخدم الضابط يوم الأحد.
إنه هو.
من الذي أبلغ عنك بلا سبب؟
كيف تجرؤ على الإبلاغ عن أي شخص؟
هل مللت من الحياة؟
أنا آسف.
رجائاً أعطني.
ما الذي تنظر إليه؟
التف حوله.
ألا تريد أن تُفرّغ غضبك؟
سأترك الأمر لك.
أخبرني.
لماذا أبلغت عني؟
معذرةً يا آنسة.
ذلك لأن...
رأيته بالصدفة.
مسدس.
إذا رأيت سلاحاً، فأبلغ عني.
هل أنت أعمى؟
أخبرني.
إذا قمت بالإبلاغ عني،
كم أعطتك فرقة الشرطة؟
لا.
هل تحاول إيذائي؟
تريد أن تلفق لي تهمة، أليس كذلك؟
من طلب مني ذلك؟
لن أخبرك.
هل تعرف ما هذا المكان؟
هذا هو المكان الذي يدرس فيه الأطفال.
لقد صنعتها هكذا.
أنت مقرف.
مقزز.
أنا آسف.
اخرج من هنا!
سأقتلك!
إذا تكرر هذا الأمر،
سأقتلك رمياً بالرصاص.
اتركني!
المفوض شين، تشانغ سونغ ون.
تانغ جو، لين تشينغ.
شينشيونغ تاكاهاشي، تاداشي وانغ.
إيشيجامي كاماكورا أوتسوكا
ساساكي، بطل الربيع الأوسط (اليابان)
إلى اللقاء، أكينو كاواكا. تشاياو.
فوكودا بينغ تشوان، مايتشي تاكيشيما (اليابان)
وانغ يان وو تشانغ وي.
يي دونغ تشاو.
الفئران، تشاو شواي.
يوميكو، ليو، يي.
ماما وانغ تشنغ.
فين، نيني، تشاو زهي.
سونغ ميلينغ، شي تشونلينغ
وانغ شيهي، شين شيويلينغ.
يو ويبينغ من ساكاوا
نصف تنين حديدي من سينسانغ
تانغتشوان أنفو كيتنغ جوانهاي (اليابان)
هوي، هوي، يانغ جينغيي.
ليجي جيانغ كون
لي كوفينج، لي ياتيان.
لي نينغشان، ليو جيان.
المخرج وانغ، تشن شومينغ.
والدة مومو، تشو، لينغ،
والدة زينشان، فنغ جون.
تشونغرين قوه جيولونغ.
الطفولة يه بيك يينغ، ليو تشيجواو
هي يوتشنغ منذ طفولته.
السيد تشنغ، تشنغ شياو تشونغ.
شيانجير، شينشين جيانغ.
الكابتن ماتسوموتو تشو زينجيان.
هاسيغاوا، يوكوي تشوتسو (اليابان)
عمدة يانغ، تشانغ وينتاو.
هي يانجلينج، سونج جونجواي
هو شاويينغ وو تشونغ جينغ
دينغ شيجي، لو لي، يوان تشينغهاو، ليو تشينغبين، وانغ شيوفنغ، تشانغ هوي، غونغ فان.
تشنغ ديان بينغ، لي شينلي، وانغ، تشو، تشي. دوان لانجوان شي جيا يان
لي تشوانيو، وين شوندي، تشن جيالونغ، يانغ تشانغ تشينغ، تشانغ، لين، يو شياو دونغ، جيانغ ييشوان
تشانغ شياو تشينغ، وانغ جياي، دنغ لي تشن، شو جياتشينغ، وانغ بو، تشانغ داباو
المخرج تشاو يي لونج
المدير التنفيذي بروس لي شيونغ بو
مساعدة المخرج تشانغ ياكي
تحرير صن Qingzhu Dong Fai
وانغ شنغمين، مدرب الإضاءة.
عازف الفانوس، قوه وينشو.
باي دابنغ، يوان شوزين.
تصميم المكياج: ليانغ هايمان.
فنان المكياج لي شيروي.
مدرس الفنون ماو هوايكينغ جاو هو ليانغ
وو تشى تشيانغ.
جيا رويبو.
مدير الإنتاج ليو ون بينغ.
نائب مدير الإنتاج يو هايتاو
مدير مرحلة ما بعد الإنتاج، غو زيان.
العلاقات العامة، وانغ جي.
صن تيانيونغ.
المستشار العسكري جاو شياو وي.
دراما، تصوير، يانغ سونج لين، جو تشاي يي
المنتج وانغ تشون شنغ
المدير وانغ كانغ نينغ.
فريق إنتاج أمريكي.
ممثلون.
ميتشل، جيف فاي. أمريكا.
الطيار المُعدّ كوري. نيكولاس ووكر. أمريكا.
مساعد الطيار، هانميل دالاس. هارت.
مساعد الإضاءة فرانكلين ميلينديز.
مساعدة تصميم الأزياء، شاناندال. فيلسون.
شيريستينان، مُدرّس فنون. راميريز.
المنتجة والمخرجة آمي ما
ترجمة رو
مدرب فنون الدفاع عن النفس، يو شياوهوا.
نائب مدرب فنون الدفاع عن النفس، تشاي روتاو، يو تشانغ تشن.
المسجل: تشانغ تشينغ تشينغ.
مساعد التسجيل ليو شينغ شينغ تساو منغ تشاو
خزانة يان شياو لي.
المنتج وانغ يوغو
غاو يوهوا، مدير الملعب.
المنتج الموسيقي آه كون تانغ يي
القائد ديفيد سابي.
قائد الفرقة الموسيقية بروك فلاهوس.
سام روسون
تأليف وتوزيع: ليو هيون بو
رئيس الموسيقى الدولي
سجل/ميكس تونغ شينيو
الترتيب: "الحياة والموت معًا".
لين تشنغ المغني.
الهارمونيكا، ليو شواندو.
المنتجون: ليو جينغ جينغ، ليو شواندو
المنتج ليو جينغ يانغ يو
تصميم الصوت، وانغ، انطلق.
مدير الصوت وانغ تشونغ، وانغ ييوي
شو يوهاو.
الجدول الزمني، وانغ ييوي، وانغ، اذهب.
مزيج صوتي شخصي، وانغ يانغ بينغ، وانغ، اذهب.
نهاية التحرير، شينغ ويغو.
مدير التعبئة والتغليف، تشا، شي.
الاستقبال الإداري، سو جون.
مدرب الدبلجة، غو فانغ بينغ.
الراوي: حصان أبيض.
إنتاج مشاهد الحركة الحاسوبية.
وسائط.
قائد فريق العارضين المعجب
استخبارات قائد فريق الإضاءة.
فو هاوهاو، قائد فريق المؤثرات الخاصة.
مينغ شيه.
مدينة شيانغشان السينمائية.
مقاطعة تشجيانغ، شركة هينغديان لخدمات السينما والتلفزيون المحدودة.
شركة شنغهاي لإنتاج الأفلام.
مدينة شيشيانغ الوطنية للفنون السينمائية.
شركة سانخه لتأجير مشاريع الأفلام
استوديو جديد للأفلام والتلفزيون.